Como cliente, quiero visualizar toda la
información acerca de un producto para
poder decidirme si lo compro.

Como cliente, quiero iniciar o cerrar sesión,
para poder acceder o salir del sistema
respectivamente.

Como cliente, quiero ver mi perfil para poder
comprobar que mis datos sean correctos.

Como cliente, quiero ver las compras que he
realizado en la aplicación para poder saber
qué productos suelo comprar más y cuánto
dinero llevo gastado

Como vendedor, quiero poder crear una
cuenta para poder vender mis productos

Como vendedor, quiero iniciar o cerrar
sesión, para poder acceder o salir del sistema
respectivamente.

Como vendedor, quiero añadir productos
para poder venderlos.

Como vendedor, quiero visualizar todos los
productos que tengo en venta para poder ver
que no tienen ningún fallo.

Como administrador, quiero modificar los
datos de los clientes o proveedores si han
realizado algo inadecuado o violento para
poder tener mi web totalmente controlada y
segura.

Como administrador, quiero ver que
vendedores y usuarios usan mi aplicación
para poder tener información acerca de ellos.

Como administrador, quiero validar los
productos antes de que se pongan en venta
para poder comprobar que todos los datos
son correctos.

Como administrador, quiero iniciar o cerrar
sesión, para poder acceder o salir del sistema
respectivamente.